я буду давать тебе сообщение, в котором будет содержаться информация о свободной для использования промышленной технике. это будет техника в духе экскаватор, погрузчик, трактор и тому подобные. 
ты должен мне в ответ предоставить сообщение в формате (весь текст внутри звездочек нужно заменить на реальные значения. все то, что не указано в сообщении - попытаться найти в интернете. если в интернете нет информации - написать 'неизвестно'. каждыйы пункт обязателен, для тех что нет информации - написать неизвестно. больше ничего не пиши, только пункты, что я перечислил):
Тип техники: *экскаватор*
Бренд: *Zauberg*
Модель: *EX-210CX*
Объем двигателя: *5.8л*
Объем ковша: *0.9 квм*
Может поднять: *2 тонны*
Дополнительная информация: *доп. информация*
Контактное лицо: *Богдан +79991233434 (если в начале стоит 8 - заменить на +7)*
Будет свободен: *06.09.2024 (пятница)*